## Требования к pull-request

Все требования будут направлены на удобство проведения review, поэтому попробуем открыть новую методологию разработки:
# Review Driven Development (RDD) #

Качественный код - поддерживаемый (модифицируемый) код. Для этого он должен быть понятен еще кому нибудь кроме автора.
Одна из важных целей при проектировании кода - сделать код понятный ревьюверу.
## Правила понятности pull-request ## 
- В описании запроса дожно быть описание и обоснование предложенных изменений.
- В описании запроса должна быть ссылка на Issue. Если вы нашли новый баг или придумали новый функционал, то следует завести новое issue. 
- Каждый коммит в запросе должен содержать коментарий с описанием правки.
- Финальный коммит запроса: 
  - Должен компилироваться.
  - Должен запускаться.
  - Не должен содержать проваленных или игнорируемых тестов.
  - Не должен содержать TODO комментариев.
- Правка по изменению форматирования кода должна быть отделена в отдельный коммит с соответствующим комментарием.
- Правка с изменением функционала, не должна содержать изменений в форматировании кода.
- Каждую строку diff надо быть готовым обосновать. Не можешь этого сделать - выкинь ее из запроса.
- Codestyle священен. Код в проекте может крив, но код в запросе обязан ему соответсвовать. (следовательно, принимаются запросы состоящие только с правками Codestyle) 

** Чтобы код прошел review он должен думать как reviewer, он должен быть им. **

## Дополнительно по этому проекту ##
- Править можно все файлы проекта включая требования.
- Требования по форматированию кода используются с [RSDN](http://rsdn.ru/article/mag/200401/codestyle.XML)





